Sebelum Yang Mulia kembali,
tinggalkan tempat ini.
Saya tahu siapa Anda.
Gadis dari Ballia, Baghi.
Ya Tuhan!
Itu berarti semua orang sudah mengetahuinya.
Saya tidak ingin ada drama lagi.
Maukah kamu pergi atau
haruskah aku membuka tabirmu?
Tidak. Tolong jangan lakukan itu.
Jika saya tidak pergi,
pembebasan ayah dan fungsi
pacar akan dipertaruhkan.
Dan kalau aku pergi, pekerjaan
Bibi Shanti akan terancam.
Apa!
Masalah!
Jangan membuat saya mendapat masalah, dokter.
Begitu artis henna asli tiba,
Saya akan meninggalkan tempat itu
tanpa memberi tahu siapa pun siapa saya.
Oke?
Dengar, aku tidak peduli siapa
yang asli dan siapa yang palsu.
Aku ingin kamu pergi sekarang.
Saya berada di antara iblis
dan laut biru yang dalam.
Apa yang harus aku lakukan, Dewi?
Haruskah aku bersembunyi di suatu tempat di sini?
Begitu Sunaina tiba, aku
akan menyelinap keluar.
Tidak ada yang akan mengetahuinya.
Sunaina ada di sini.
Tuhan memberkatimu, Sunaina.
Aku sangat senang, sayang.
Pergi sebelum ada yang melihatmu.
- Oke.
Pakaian yang kami temukan di mobil,
tidak cocok dengan seragam
Paman Ramu, Yang Mulia.
Mungkin, pakaian itu ada di
dalam mobil sebelum kejadian.
Tapi itu tidak membuktikan Paman
Ramu menabrak orang-orang itu.
Mungkin ada orang lain yang
bertanggung jawab atas kecelakaan itu.
Saya benar!
Ayahku bukan seorang pembunuh.
Ayah saya tidak bersalah, Yang Mulia.
Apakah kamu mendengarnya?
Vijay, apakah ayah tidak bersalah?
Ayah akan dibebaskan sekarang, kan?
Anda juga telah menemukan bukti.
Kapan kamu akan melepaskannya?
Saya akan memesan tiketnya.
Diam!
Yang Mulia ada di sini.
Meninggalkan.
Saya minta maaf, Yang Mulia.
Anda menyuruh saya pergi.
Tapi artis henna tidak muncul,
dan Bibi Shanti ketakutan.
Itu sebabnya saya menyamar sebagai
seniman henna dan datang ke sini.
Tapi tidak ada yang perlu
dikhawatirkan sekarang.  Dia disini.
Jadi, sudah waktunya aku
dan ayahku meninggalkan kota.
Ayah saya telah terbukti tidak bersalah
hanya karena kamu.  Terima kasih padamu.
Saya punya permintaan, Yang Mulia.
Tolong jangan keluarkan pengacara itu.
Setelah ayah dibebaskan,
Saya tidak akan memberi Anda
kesempatan untuk mengeluh.
Dengan pengetahuan saya tentang matematika,
Saya akan meninggalkan
kota bersama ayah saya.
Saya tidak akan membuat hambatan
apa pun lagi pada kesempatan bahagia ini.
Saya akan pergi.
Terima kasih, Yang Mulia.
Terima kasih, Vijay.
Terima kasih semuanya.  Terima kasih.
Selamat atas upacara henna Anda.
Terima kasih.
Salam Dewi!
Tunggu!
Berita Vijay juga mengejutkanku.
Saya akan mencari tahu apakah Ramu
yang menyebabkan kecelakaan itu atau bukan
setelah penyelidikan.
Tapi jika ada kemungkinan
Ramu tidak bersalah,
Saya akan melakukan segala
daya saya untuk membebaskannya.
Vijay, kamu mendapat izinku.
Kebenaran harus diungkapkan.
Oke, Yang Mulia.
Terima kasih.
- Aku tahu cara merawat orang-orang
yang dekat denganku.
Baik itu keluargaku
atau staf.
Ramu telah bekerja untuk kami selama 20 tahun
dengan sangat jujur.
Dan atas kejujurannya,
dia telah mendapatkan
pengacara berbakat dan terbaik.
Dan Anda telah mendapatkan kesempatan
untuk mendapatkan pekerjaan Anda kembali.
SAYA...
aku bisa melanjutkan pekerjaanku...
Terima kasih, Yang Mulia.
Jangan kecewakan aku kali ini.
Apa yang harus kuberitahukan padamu, nenek?
Bahkan aku sedang menunggu Rani.
Itu dia.
Merah Muda!
Apa yang telah terjadi?
Rani...
Apa yang telah terjadi?  Mengapa
kamu begitu bahagia?  Beri tahu saya.
'Hentikan sekarang juga.
Saya juga mulai merasa pusing.'
'Apa masalahnya?'
Salam, nenek.  Ada berita bagus.
Ayah tidak bersalah.
Dia akan segera dibebaskan.
Apa!  Apakah kamu mengatakan yang sebenarnya?
Ya, saya mengatakan yang sebenarnya.
Jadi, Rani, bisakah kita berdansa?
Tentu saja.
Rani, ini kabar baik.
Kenapa kamu menangis?
Bukan apa-apa, nenek.
Ini adalah
air mata kebahagiaan.
Ayah biasa datang ke desa
pada hari Diwali setiap tahun.
Dia biasa mengajakku ke pameran.
Dia juga pernah memberiku mahkota.
Aku teringat akan semua itu.
Setelah begitu banyak kesulitan,
keadaan sudah kembali normal.
Dewi telah memberi kita tanda
ayah itu tidak bersalah.
Dan Yang Mulia
telah menemukan cara untuk membebaskannya.
Dewi dan Yang Mulia
ada bersama kita.
Jadi semuanya akan baik-baik saja sekarang.
Dan kali ini,
Aku akan segera membawa
putramu Ramadheer kembali.
Tuhan memberkatimu sayang.
Semuanya berjalan lancar.
Rajeshwari.
Mempekerjakan Rani kembali
dan membela Ramu
di depan semua orang...
Itu adalah sikap yang luar biasa.
Tapi yang membuatku takjub
adalah betapa ketatnya Rajeshwari
tiba-tiba menjadi begitu lembut.
TIDAK.
Tidak perlu memberitahu semua orang
apa yang saya lakukan dan mengapa.
Cukup, Vikram.  Hentikan.
- Hanya satu lagi...
Ini adalah upacara pacarmu hari ini.
Silakan.
Upacara sudah selesai.
Semua orang telah pergi.  Hentikan.
Kami berdua akan minum.
- TIDAK.
Yang ini milikmu.
Yang ini milikku.
Dan ini yang terakhir...
Vikram!
Dapatkan kotak P3K dengan cepat!
Vikram, kamu mengeluarkan banyak darah.
Dia...
- Oh, diam!
Dia mabuk, tapi kamu tidak.
Tidak bisakah kamu merawatnya?
Yang Mulia, sebenarnya, saya...
Aku tadi di sini, tapi...
Saya minta maaf.
- Tenang, Rajeshwari.
Ini adalah luka kecil.  Ini akan segera sembuh.
Ya, Bu.  Itu hanya darah.
Itu terjadi.
Kamu bilang kami berdarah biru.
Tapi darahku merah.
Itu tidak lucu, Vikram.
Saya masih kecil...
- Tidak apa-apa, Yang Mulia.
tidak masalah
apa kamu bilang.
Maaf, saya sedikit stres.
Ada begitu banyak
acara dan tamu.
Yang Mulia, saya mengambil setiap keputusan
untuk membuatmu senang.
Tapi aku selalu mengecewakanmu.
kamu memarahiku...
Saya tidak merasa buruk tentang hal itu.
Faktanya, saya merasa baik.
Setidaknya kamu menunjukkan padaku sedikit emosi
dan bicara padaku.
Tapi saya tidak mau
untuk memberimu alasan apa pun.
Saya sangat kebingungan.
Bahkan di depan potretmu,
Aku tidak bisa memanggilmu ibu.
Apa yang harus saya lakukan, Yang Mulia?
Miliki 'sattu paratha' dengan
banyak mentega di atasnya.
Anda akan melupakan semua
kesedihan dan dilema Anda,
dan kamu akan bahagia.
Memilikinya.
Saya tidak mau itu.
- Ini yang kamu inginkan.
Kamu terlihat murung sekali.
Cobalah.
Itu akan membuat Anda tersenyum.
Sudah kubilang aku tidak menginginkannya!
Tinggalkan aku sendiri.
Dokter,
kamu terlihat baik ketika sedang marah.
Kepribadian ini cocok untuk Anda.
Aku tahu kamu marah, tapi
ceritakan padaku apa yang terjadi.
Apakah kamu terlalu sedih?
Anda memberi saya
beberapa kata-kata bijak hari itu.
Hari ini saya akan
memberikan beberapa kata bijak.
Walaupun kamu mudah marah,
kamu adalah manusia yang baik.
Dan hal buruk tidak
terjadi pada orang baik.
Saya memiliki banyak pekerjaan
yang harus dilakukan.  Aku pergi.
Dewi akan memperbaiki segalanya.
Ibu Suri.  Hari ini adalah Dhanteras.
Kami punya banyak barang untuk dibeli.
Kita harus membeli emas, benda logam,
dan peralatan baru.
Lalu ada 'Yam Deep
Daan Puja' di malam hari.
Bagaimana kita mengatur semua ini?
Itu juga di tengah
pengaturan pernikahan.
Semuanya akan
diatur, Yang Mulia.
Lihat.
Saya telah memesan bunga.
Dan dekorator akan memperbaiki
lampunya pada malam hari.
Lampu, sumbu, dan ghee
sedang dalam perjalanan.
Sedikit kapur yang tersisa.
Itu akan selesai pada malam hari.
Lihat, saya sudah membuat daftarnya
dan membagikan pekerjaannya.
Dia akan tamat.
Dia belum mengenakan seragam itu.
Yang Mulia telah memberinya
izin untuk mengenakan pakaian ini.
Apa!
Lihat, penjual kelontong,
Rakesh, juga ada di sini.
Apakah Anda sudah membawa
semuanya untuk 'puja' dan persembahan?
Saya mendapatkan semuanya,
tetapi saya lupa membawa tagihannya.
Tidak masalah.  Saya disini.
Ceritakan padaku barang-barangnya
dan tarifnya, dan aku akan menghitungnya.
Permen berharga Rs 6400.
Buah kering berharga Rs 12.365.
Gula untuk tahun 1120.
Ghee berharga Rs 7200.
Berikutnya adalah lantai.  Harganya Rs 2880.
Jadi totalnya adalah...
Rp 29.965.
Saya akan membayarmu.
Anda ahli dalam matematika.
Ini beberapa permen.
permen!
Paman Ramu akan mengambil
permen dariku alih-alih uang kembalian.
Ayah saya naif.
Ambil ini.  Simpan permen ini
dan beri aku uang kembalian.
Artinya Anda mengantongi tambahan
Rs 4,80,000 dalam 20 tahun terakhir.
Jika saya meminta uang itu dari Anda,
Anda harus menggadaikan toko Anda.
Dipahami?
- TIDAK!  Biarlah.  Anda memasukkannya ke dalam hati.
Selamat tinggal.  Saya meninggalkan.
- Selamat tinggal.
Kali ini, Anda telah
kembali dengan persiapan.
Saya terkesan.
Serius, Rani.
Apa yang Anda lakukan sungguh luar biasa.
Benar, ibu?
Yang Mulia mengembalikan pekerjaanku.
Dia bahkan meyakinkan saya bahwa dia akan berusaha
semaksimal mungkin untuk membebaskan ayah saya.
Menjaga rumah ini adalah hal yang
paling bisa kulakukan sebagai balasannya.
Percayalah, Yang Mulia.  Aku akan
mendekorasi rumah ini dengan baik...
Ini akan menjadi sangat cerah
bahwa Jaipur akan terlihat indah
di malam hari seperti di siang hari.
Diwali ini tidak hanya spesial
untukmu tapi juga untukku.
Tidak apa-apa.  Pergi sekarang.
Rajeshwari.
Keputusanmu untuk memberi
gadis ini satu kesempatan lagi
ternyata benar.
Keputusan tidak boleh didasarkan
pada kemampuan seseorang,
tapi waktu.
Saatnya tepat untuk memecatnya.
Dan tadi malam
adalah waktu yang tepat
untuk mempekerjakannya lagi.
Kumud, awasi gadis ini.
Aku harus tahu tentang
semua yang dia lakukan.
Oke.
Dan beri tahu Veer
bahwa dia harus ikut denganku ke rumah
Kiara untuk memberikan hadiah Diwali.
Oke, Yang Mulia.
Apa yang kamu inginkan?
Mengapa kamu marah
pada Chowdhary?
Saya kira, Veer sedang sibuk
dan tidak menjawab panggilannya.
Mungkin itu sebabnya
dia meneleponmu.
Dia meneleponku juga.
Bicaralah padanya.  Mungkin, dia
ingin berbagi beberapa informasi penting
berkaitan dengan kasus Ramu.
Terima kasih atas saran Anda, tapi
ada hal lain yang harus saya lakukan.
Anda tidak tahu betapa
megahnya rencana Anda
bermain-main denganku bisa menjadi bumerang.
Langsung saja ke intinya.  Katakan
apa yang Anda inginkan dengan jelas.
'Rp 500.000.'
'Mengingat betapa pentingnya rahasia ini,
aku tidak akan menerima kurang dari itu.'
Kemana saya harus mengirimkannya?
'Bawa sendiri ke
kuil Dewi Durga.'
“Merupakan suatu kehormatan
untuk menerimanya dari Anda.”
'Jangan terlambat.'
Selesai.
Yang Mulia, kunci mobil Anda.
Yang Mulia, haruskah
saya mengirim sopir?
Tidak dibutuhkan.  Tidak perlu untuk itu.
saya akan mengemudi.  - Oke.
Dan tolong jangan memanggilku
saat aku pergi, Kumud.
Aku akan meneleponmu jika aku membutuhkanmu.
Oke.
Tuan!
Permisi, tuan!
Ini salah.
aku memberitahumu.
Apa yang Anda lakukan salah.
Seandainya ini cukup baik bagi kami,
saya akan mengecat sendiri tembok itu.
Hanya jika dindingnya bersinar terang
akankah Dewi Lakshmi
datang ke rumah kita.
Hai!  Oleskan cat di sisi
kanan.  Di sebelah kananmu.
Ke kiri Anda, sekarang!
Mengapa kamu menggangguku?
Saya sedang melakukan pekerjaan saya.
Saya tidak akan melakukannya jika Anda
melakukan pekerjaan Anda dengan benar.
Apa?
- Tidak. Lanjutkan.  Ini bukan apa-apa.
Anda melewatkan bagian atas.
Tuan, Anda tidak cukup efisien.
Apakah Anda baru dalam profesi ini?
Saya sarankan Anda melakukannya sendiri.
Tidak masalah!
Pegang kuasnya.
Dan inilah embernya.
Saya akan minum teh.
Selamat tinggal.  - Hai!
Oh!  Apakah dia pergi?
Saya mengambil tanggung jawab
dengan penuh semangat.  Apa sekarang?
Ini mungkin tidak
sesulit kelihatannya.
Saya hanya perlu menggerakkan
kuas dengan cara ini.
Ya.
Warna yang dia gunakan sangat kusam!
Dewi Lakshmi akan marah dan
malah tidak masuk ke dalam rumah.
Siapa yang menggunakan warna seperti itu pada Diwali?
Ide!
Wow!
Ini warna favoritku, biru!
Hei kau!
Izin siapa yang Anda minta sebelum
mengecat dinding dengan warna biru?
Dimana pelukisnya?
Bukankah ini pekerjaannya?
Ayolah, dokter.  Kamu sangat cerewet.
Bersabarlah.
Warna birunya terlihat sangat bagus!
Aku merasa berada di bawah
langit biru cerah di desaku.
Anda turun.
Bagaimana saya bisa turun tanpa
menyelesaikan pekerjaan saya?
Turun.  Sekarang!
"Cinta tidak terjadi karena suatu alasan."
“Bagaimana hal itu dimulai tidaklah penting.”
"Cinta tidak mengenal uang."
“Ia juga tidak mengenal status.”
Nasib seseorang tidak bisa diubah.
“Bahkan jika seseorang mencoba
melakukan itu, dia tidak akan berhasil.”
"Kenapa aku kehilangan hatiku padamu?"
"Apa yang telah saya lakukan?"
Ya Tuhan!
Apa yang telah saya lakukan?
Setiap kali aku bertemu denganmu,
Saya tidak dapat melakukan pekerjaan saya.
Faktanya, itu menjadi rusak!
Yang Mulia tidak meninggalkan kebutuhan bisnis
yang terlewat untuk membebaskan ayah saya.
Dan aku membuat lantai cantiknya menjadi biru!
Dia tidak akan membiarkanku kali ini.
Dia tidak akan membiarkanku.
Di sinilah dia memanggilku.
Terakhir kali, dia memecatku.
Kali ini, dia akan
melemparkanku ke dalam api!
Diam!
Anda tidak akan mengatakan sepatah kata pun.
Soalnya, Yang Mulia sudah stres.
Kesalahan kecil Anda
membuat hidupnya semakin sulit.
Apakah kamu tidak punya otak?
Tapi kamu berteriak padaku.
Itu sebabnya saya kehilangan keseimbangan.
Apakah kamu serius?
Jadi aku juga bersalah dalam hal ini!
Anda...
Berbicara denganmu hanya membuang-buang waktu.
Bangun.  Kirim Champa ke sini.
Dia akan membersihkan lantai.
Saya bertanggung jawab atas kekacauan ini.
Jadi, aku akan menyingkirkannya.
Jika Yang Mulia melihat
ini, dia akan memarahiku.
Hei, berhenti!  Berhenti!
Inikah caramu membersihkan lantai?
Ini bukan cara yang dilakukan.
Seseorang dapat melakukan apa pun jika ia mencobanya.
Saya akan membersihkan lantai.
Saya tidak akan membuat Yang Mulia marah.
Dengar, aku memberitahumu...
Diam!
Apakah kamu sudah gila?
Kamu menjatuhkan cat ini padaku.
Anda juga tidak bisa membersihkan lantai.
Dan Anda berani tertawa!
Dokter, kenapa kamu memarahiku?
Aku akan menjadi lebih gugup.
Jika kamu tidak bisa membantuku,
setidaknya jangan membuatku takut.
Dokter macam apa kamu?
Anda pikir saya membutuhkan validasi Anda!
Anda tidak mampu
membersihkan lantai ini.  Oke?
Bangun.  Hubungi Champa.
Dia akan membersihkannya.
Tunggu!
Sebelum Yang Mulia
kembali, saya ingin ini bersih.
Apakah Anda memahami?
Ya.
Salam, Yang Mulia.
Selamat Dhantera untukmu.
Kamu... Apa yang membawamu ke sini?
Saya di sini untuk berdoa kepada Dewi.
Oh ya!  Seperti setiap tahun.
Saya minta maaf.  Saya lupa.
Ngomong-ngomong, terima kasih padamu,
Kasus Paman Ramu
semakin meningkat.
Kebenaran akan segera terungkap.
Sangat bagus.
Baiklah.  Menteri akan datang.
Saya harus pergi, Yang Mulia.
Aku akan pergi.  - Oke.
“Bantulah orang miskin. Tuhan akan membantumu.”
“Jika kamu memberiku uang sebesar 500.000 rupee,”
"rahasiamu tidak akan terungkap."
'500.000'